1. Definimos la estructura del proyecto MVC

- Assets        :  css, javascript , img
- Config        :  Archivos de configuración
- Controllers   :  Controladores
- Helpers       :  Archivos funciones 
- Libraries     :  Librerias
- Models        :  Modelos
- Views         :  Vistas
.htaccess       :  archivo donde establecemos permisos sobre los archivos, configuración, definimos url para navegación
.index.php      :  archivo de inicio del proyecto



 2. Configuración de Rutas amigables en MVC con .htaccess

 * Definimos la variable url(el nombre puede variar)

 * Definimos rutas amigables (archivo -> index.php)

 * Estructura:  url raiz / controlador / metodo / parametros


 3. Envio de datos a los Controladores

 *  Se definen variables constantes (archivo -> Config/Config.php)

 const BASE_URL = "http://localhost/proyecto/";
 const LIBS = "Libraries/";
 const VIEWS ="Views/";

 * Requerimos el archivo con las constantes de configuración en el archivo (index.php)

 * load: Creamos el autoload para cargar las clases automaticamente

 * load: Creamos la comunicación con los controladores 

 
 4. Envio de datos a los Modelos

 * Creamos el archivo (Libraries/Core/Controllers.php) para comunicar controladores y modelos

 * Se crean los modelos (Models/homeModel.php)

 5. Controladores y Vistas

 * Comunicamos controladores con las vistas

  * Creamos el archivo (Libraries/Core/Views.php) para comunicar controladores y modelos
  * Generamos la vista de error (Views/Error/Error.php)

  * Ordenamos el codigo del index 
     - movemos el codigo de autoload al archivo (Libraries/Core/Autoload.php)
     - movemos el codigo de load al archivo (Libraries/Core/load.php)

     y los requerimos en el archivo index.php


 6. Configuramos la conexion a la base de datos

   * Creamos el archivo (Libraries/Core/Conexion.php)
   * Definimos las variables de conexión en el archivo (Config/Config.php)
   * Creamos el archivo (Libraries/Core/Mysql.php) donde se configura el CRUD
 